                teste de Correlação para MMSS

- Correlação entre todas variáveis angulares do sistema padrão ouro, QTM (arquivos em
TSV) e os ângulos de cada vídeo em vista lateral para movimentos de MMSS; (FEITO)

- Correlação entre todas variáveis angulares do sistema padrão ouro, QTM (arquivos em
TSV) e os ângulos de cada vídeo em vista frontal para movimentos de MMSS; (FEITO)


-Correlação entre todas variáveis angulares de cada vídeo em vista lateral e em vista
frontal para movimentos de MMSS; (FEITO)


                Teste de Correlação para Tronco e Cabeça

-Correlação entre todas variáveis angulares do sistema padrão ouro, QTM (arquivos em
TSV) e os ângulos de cada vídeo em vista lateral para movimentos de tronco e cabeça; (FEITO)


-Correlação entre todas variáveis angulares do sistema padrão ouro, QTM (arquivos em
TSV) e os ângulos de cada vídeo em vista frontal para movimentos de tronco e cabeça; (FEITO)


-Correlação entre todas variáveis angulares de cada vídeo em vista lateral e em vista
frontal para movimentos de tronco e cabeça; (FEITO)








                Teste de Correlação para Amplitude de Movimento (ADM) de MMSS

        Obs. Amplitude de Movimento = ângulo máximo menos ângulo mínimo
        
-Correlação entre a ADM do sistema padrão ouro, QTM (arquivos em TSV) e a ADM do
vídeo em vista lateral para movimentos de MMSS; (FEITO)


-Correlação entre a ADM do sistema padrão ouro, QTM (arquivos em TSV) e a ADM do
vídeo em vista frontal para movimentos de MMSS; (FEITO)


-Correlação entre a ADM do vídeo em vista lateral e do vídeo em vista frontal para
movimentos de MMSS; (FEITO)


Teste de Correlação para Amplitude de Movimento (ADM) de Tronco e Cabeça
-Correlação entre a ADM do sistema padrão ouro, QTM (arquivos em TSV) e a ADM do
vídeo em vista lateral para movimentos de tronco e cabeça; (FEITO)


-Correlação entre a ADM do sistema padrão ouro, QTM (arquivos em TSV) e a ADM do
vídeo em vista frontal para movimentos de tronco e cabeça; (FEITO)

-Correlação entre a ADM do vídeo em vista lateral e do vídeo em vista frontal para
movimentos de tronco e cabeça; (FEITO)



                Teste de Correlação para Ângulo Máximo de MMSS

-Correlação entre ângulo máximo do sistema padrão ouro, QTM (arquivos em TSV) e do
vídeo em vista lateral para movimentos de MMSS; (FEITO)

-Correlação entre ângulo máximo do sistema padrão ouro, QTM (arquivos em TSV) e do
vídeo em vista frontal para movimentos de MMSS; (FEITO)

-Correlação entre ângulo máximo do vídeo em vista lateral e do vídeo em vista frontal
para movimentos de MMSS; (FEITO)

                Teste de Correlação para Ângulo Mínimo de MMSS
                
-Correlação entre ângulo mínimo do sistema padrão ouro, QTM (arquivos em TSV) e do
vídeo em vista lateral para movimentos de MMSS; (FEITO)

-Correlação entre ângulo mínimo do sistema padrão ouro, QTM (arquivos em TSV) e do
vídeo em vista frontal para movimentos de MMSS; (FEITO)

-Correlação entre ângulo mínimo do vídeo em vista lateral e do vídeo em vista frontal
para movimentos de MMSS; (FEITO)

                Teste de Correlação para Ângulo Máximo de Tronco e Cabeça

-Correlação entre ângulo máximo do sistema padrão ouro, QTM (arquivos em TSV) e do
vídeo em vista lateral para movimentos de tronco e cabeça; (FEITO)

-Correlação entre ângulo máximo do sistema padrão ouro, QTM (arquivos em TSV) e do
vídeo em vista frontal para movimentos de tronco e cabeça; (FEITO)

-Correlação entre ângulo máximo do vídeo em vista lateral e do vídeo em vista frontal
para movimentos de tronco e cabeça; (FEITO)

                Teste de Correlação para Ângulo Mínimo de Tronco e Cabeça

-Correlação entre ângulo mínimo do sistema padrão ouro, QTM (arquivos em TSV) e do
vídeo em vista lateral para movimentos de tronco e cabeça; (FEITO)

-Correlação entre ângulo mínimo do sistema padrão ouro, QTM (arquivos em TSV) e do
vídeo em vista frontal para movimentos de tronco e cabeça; (FEITO)

-Correlação entre ângulo mínimo do vídeo em vista lateral e do vídeo em vista frontal
para movimentos de tronco e cabeça; (FEITO)